A réaliser : 
- Following cursor
- Mini jeu
- Travailler sur l'ux
- Utiliser emailjs pour le contact
- Générer animation avec timeout pour faire un effet stylax

LINKS PIECES

- Monnayeur 
    . Créer machine + produits + animation + pièces 
    . Limitation de produits et de pièces
    . Trouver comment reproduire le système d'argent rendu
        + Si produit non présent => Argent rendu ? de la même façon : en conservant un équilibre (rendre haute monnaie en priorité)
        + Si pas assez de monnaie pour acheter le produit => rendre la monnaie
        + Si produit présent, les étapes sont : 
            => introduction de la monnaie
            => selection du produit via un digicode
            => convertisseur de monnaie a rendre
                o prix = argent introduit => on sort le produit et c'est tout
                o prix > argent introduit 
                    on compte combien on doit rendre
                    on essaye de piocher dans le plus grand nombre, si on peut pas =>THANK YOU, NEXT 
                    ----- Animation de rendu d'argent + sons